label
aalskakker
aambeienbeffer
aambeienlikker
aambeienschoffelaar
aambeihaarwasser
aangekleed nageboorte
aansteller
aap
aapjesviller
aapmens
aaprikaan
aardappelhoer
aardappelluis
aardbanaan (lief bedoeld) 
aardgeest
aardpeer
aardpiraat
aardvarken
aardworm
aardworst
aars
aarsaap
aarsatleet
aarsbaard
aarsbaars
aarsbanaan
aarsbeer
aarsbeffer
aarselaar
aarsfreter
aarsgarnaal
aarshaar
aarshaarfohner
aarshaarknabbelaar
aarshaarluis
aarshaarverzamelaar
aarsketser
aarskind
aarsklodder
aarslander
aarslikker
aarslog
aarsneger
aarsridder
aarsmaad
aarsmade
aarsslijm
aarsvijand
aarsvis
aarsvochtlikkendevlooi
aarsworm
aartschurk
aarszweetsmurf
aasgier
abortuskind
absjaar
achterbaksestoephoer
achterlader
achterlijke
achterlijke zoetwatermossel
achterlijk gebakkie
achterpoter
achterbuurtfossiel 
acrobaat
adder
adderengebroedsels
addergebroed
afbak hoer
afgebakken frikandelhoofd
afgebefte del
afgebefde legoman 
afgedankte kuthoer
afgedankte pornofotograaf 
afgedankte wcbril
afgebrokkelde teenheks
afgekakte muizenstront
afgekakte bosaap
afgekeurd komkommertijd product
afgekeurd-kutje
afgekeurd stuk kadaver
afgekeurde baby
afgekeurde kuttige flubberkont
afgekeurde straathoer 
afgekloofde discohippie 
afgekloven afwasborstel
afgekloven hamsterkut
afgelebberd brood
Afgelebberde flubberkut
afgelebberde kutcondoom
afgelebberde luldebehanger 
afgelebberde negerinnentiet
afgelebberdekippencondoom
afgelebberde paardenkut
afgelebberde paardenpenis
afgelekte-koeiekak
afgelikteboterham
afgelikteboterhammenlikker
afgeliktehoerenmatras
afgeliktekuttekop
afgeliktelolly
afgelikte palingrukker
afgeliktestraatsnol
afgeliktstuksperma
afgelebberde paardenpik
afgelebberde penispijper
afgelebberde negerinnetieten
afgeneukte hondenbeffer
afgeneukte palingdrol
afgestudeerdemierenpijper
afgetrokken trektiet
afgetrokkenturk
afgezjabberde dicoslets
afrikaanse zeekomkommer
afstammeling
afstoot
aftreksel
afvallige
afvalturk
afzakker
afzuigroodkappie
akadildosnoeper
akrobaat
albinoreetkever
allesneuker
alleseter
allochtoon
amateurklusser
amfitryon
amoebe
anaalaaiendebefkut
anaalafgezogen slettenbak
anaalgeneraal
anaalgarnaal
anaalist
anaaljager
anaalbkabaal
anaalkameraad
anaalkanaal
anaalkanibaal
anaalkoraal
anaalkanaalkannibaal
anaalkever
anaalnemende flubberkut 
anaalpaal
anaalridder
anaaltoerist
anakoloet
anale arbeider 
analfabeet
analist
anarchist
androchiem
anijsdrop
anita
anjer
ankerboer
anorexia slet
anthraciet
anthropopithecanthropus
anus
anus likkende frikandellen pijper
anusacrobaat
anusastronout
anusbikker
anusbuisvergruiser
anuscoureur
anusgezwel
anusgezicht
anusgitaar
anusgezwel
anushaargrabbelaar
anushaarslingeraar
anushaarvreter
anushaarknabbelaar
anushoofd
anushopper
anuskanaalninja
anuskringspiermusketierdier - slingerpier
anuslikkendekontkever
anuslikker
anusnicht
anusontkalker
anuspapegaai
anuspenetreerder
anuspieper
anuspiloot
anuspiraat
anuspuntverknetteraar
anusreflector
anusridder
anussabbelaar
anussap-verzuring
anustoerist
anusuitscheiding
anusvreter
apache
apekloot
apekop
apekut
apegaper
apenbatser
apenflikerneuker
apenhaar
apenrukker
apeneuker
apewaffel
appel
appelflap
appelzwijn
argeologisch kontfossiel 
armoedversprijder
armoedzaaier
arrefakker
asbak
arroganteklitzuigende-wrattenhoofd
asbestmuis
asfaltridder
asielzoeker
aso-big
asperge
asshole
augurk
augurkenneuker
augurkenturk
augurklul
autocraat
autodidact
autokraat
avocadoneuker
azteek
baanduivel
baardaap
baarmoeder
baarmoederscheefgepoept-kuttekind
baarmoederbuikwandschimmel
baarmoeder-discokip
baarmoederslijmvlieg
baarmoederwandschimmel
baarvader
babaloekoe
babbalipviskikker 
baby
babypoedersnuiver
baccilledrager
badaap
badjufbeffer
badmuts
bafaap
baffer
bafferik
bafkoning
bafstaaf
baggerbult
baggeraap
baggeraar
baggerbeer
baggerboer
baggerhoer
baggerlip
baggerslet
bakhoer
baklap
bakslet
bakvis
bal
balgehakt
balgehaktmethaar
balhaar
baliekluiver 
balkan-hork 
ballebaars
ballekratser
ballenbatser
ballenbeuker 
ballenhoofd 
ballenlikker
ballenstamper
ballo
ballonnekenskop 
balneuker
baloog
balzak
balzak vreter
bamboebal
bamboebuiger
bamibal
bamiboer
bamikanariewenkbrauw
banaan
banaanaapje
bananendief
banaanspuitslet
banaanspruitslet
banaliteit 
bananenbeffer 
bananenfretter
bananenhoofd
bananenschil 
bananenzuiger
bandenlip
bandiet
bange bladluis 
bangerd 
bangerik
banjer
barbiebeffendekutaap
barbiekut
barbietrut
barebacker
basji-boezoek 
basji-boezoek uit de karpaten
bassierassie
bastaardkind
batsslet
battyboy
baviaan
bavianenbeffer
bavianenkuthoofd
bavianenkop
bavianenneuker
bavianenrukker
baxter 
baxtercentrum 
beast 
beddepisser 
beeldenstormer
bengel
bengelende piemel pik
beer
beers
beerputworm
bef
bef16
befaap
befbanaan
befbek
befbeugel 
befbever
beffende-berggeit
beffende schaamlip
befgaaius
befgeit
befkoe
beflap
beflapje
beflijster 
beflulhanger
befhenk
befhoer
befkever
befkikker
befkoning
befman 
befschaap
befslet
befslurper
befsmurf
befsnol
beftackle
beftekkel 
befvlees
bejaardehoer
belgicist
belhamel
bekakteneuker
bekkenbeul
bekschurft
berber
bereden-politieagent
berenanus
berenneuker
berenlul
berggeitballer
berggeitneuker
bergkwabaal
bermslet
beroepskoe
beroepswww'er
beschetendakvenster
beschimmeldefriekandel
beschimmeldepaardenlul
beschuitlul
besmettelijke tongblaar
bete rweter vrete
betonrot
beul
beulemanser
beunhaas
beverbeffer
bezem
bezopen kokosmakroon 
bidonviller
bierbeul
bietjesbakker
big
bigbaffer
bigbeffer
biggebilbeffer
biggebraaksel
biggelikker
biggenbilbeffer
biggenbraaksel
biggenneuker
biggy-wiggy
behaardekloteapenanus
behaardekutapenanus
behaarde ADHD trekkende kut
biggenviool
biggenwipper
bijbal-eter
bijbal-bijter
bijbalontsteking
bijgoochem
bijprodukt
bikkel
bilbeuker
bilcrosser
bilkrokodil
billekip
billepik
billenbatser
billenbeffer
billenrijder
billiefretter
billpijper
bilnaadbeklimmer
bilnaadfanaat
bilnaadkamaraad
bilnaadkandidaat 
bilnaadpiraat
bilnaadskier
bilracer
bilridder
bilspiermusketier
bilspleetatleet
bilspleetoprekker
bilspeetragger
bilspeetsamoerai
bimbo 
bipsbaviaan 
bipsdipper
bipsvingeraar
bisexuelenecrofiel 
bitch
bitchkomkommer
blaag
blaaskaak
bladharker
bladluis
blafaap
blafbal
blaftering
blalo-lijer
blauwe
blauwbaard
bleekscheet
bleetscheet
blikkenhater
blob
bloedbak
bloeddrop
bloedhoer
bloedhond
bloedkop
bloedkut
bloedpoepende indianenhoer
bloedpoeper
bloedzuiger
bloempje
bloempot
bloesjesman
blondje
blondeaarshaarvlechter
blondehoer
blotekloteloper
blotekontengezicht
blubberkut
bluestar
blufhufter
blubzak
blurb
bobbelkont
bobbelkut
bobbelnazi
bobbelnek
bochel
boef
boelahoepa
boemelebassen
boenjoel
boekenworm
boekenwurm
boeler
boelkind
boer
boeregabber
boeren-appeltaart
boerenhoofd
boerenkut
boerenlul
boerenpuistenknijper
boerenpummel
boerentriene
boerenworst
bokkeketser
bokkekut
bokkel
bokkenlul 
bokkepenis 
bokkepok 
bokkerbeffer
bokko
bolleke petvet
bolletjepretvet
bollusdraaier
boominfanterist
boomkutreetkever
boomschatter
bombardeerkever
bonkstreuf
bonzai kutje 
bosaap
bosbeffer
bosbes 
bosbonker
bosjesneger
boskut
boskameel
boskoe 
bosmongool 
bosneger
bosprotter
bosuil
boterham
boterlul
bouwdoos
braakhut
bralaap
brandnetel
breedbekzoeloe
breezerslet
breibitch
breuker
brilleflikker
brilsmoel
brinkie-aap
brintanicht
broccoliehoofd
broccoliekop
broekkakker
brogem
brontosaurus 
broodje 
broodmongool 
broodzak
brubbelkut
brugkut
brugpieper
bruidsuikertemeijer
bruinduiker (homo) 
bruinekruisruiker 
bruinridder 
bruinwerker 
bruisend 
brulaap 
brulboei
brulkip
bruut 
bse-drager 
buffelbutser
buffelleuter
buitenlander 
bukeend 
bulexmule 
bulldozer 
bullebak
bult 
bultezel 
bultrug 
bultrugkonijn
bunkerhoer
bunzig
bushalt-hoertje
but 
buttfucker
cabaretlul
camperhoer
campesneurdo
campinghoer
campingreed
campingslet
campusnerd
camslet
carnavals-inca
carnavalskaper
carnavals-mussolini
capsoneslijer
capsonestrut
caveman
centernschraper
centromeerloze chromatiet
cocosmattevreter 
champignonkoppeke
chatnicht
choco
chocobakbeest
chocodipper
chocohoer
chocolademoes
chocoladeridder

chocolademouse 
chocoladesjofel
chokoladeridder
chocopotjesdipper
chocopotjeslikker
chocoprins
cholerabacterie
choleravlinder
clipse
cliteter
clausjanis
clubkut
cobra
cobrakut
cocksucker
coloradokever
communicatiestoornis
completaan
computerteletubie
condoom
condoomcoureur
coolzaeter
cousum
crackhoer
ctrl-alt-DEL
currieknijper
curry kop
cut
cutekak
cutkruiper
cuvry
cyanide
cyberhoer
cyberslet
cybersnol 
cycloon
cyclotron
cyrano
daaglaker
dagblinde
dakduif
dakhaas
dameskapper
damhoer
darmafval
darmcoureur
darmflora flikker
darmfloraflirter
darmgas-wildebras
darmkikker
darmneuker
darmstad
darmtoerist
dashond
debiel
deegsliert
deis
dekbedovertrekker
dekdoos
dekhengst
dekslet
dekzwabber
delege
dendorfiel
deprikut
diarreegorgelaar
diareedrol
diareekop
diareedruppel
dierofiel
dijkhoer
dikbeer
dikhoofd
dikkedrek
dikkepad
dikke loopse takkenteef
dikke vieze vatzige vuile kut big
dildoeend
dildohapper
Dildo kip
dikkekop
diktong
dikkiedik
dikkop
dikzak
dildo
dildodel
dildotrekker
diplodocus
dipstick
dismonetarier
dixiuitzuiger
dobby
dodo
doe-het-zelf-hoer
doedelzak
dombo
dominante SM-teef
dommerat
domoor
doodgestampte-rat
doodrijder
doodvlees
doolhofschijter
doorgelekteprikker
doos
dopoog
drakenbaby
drempelkut
drankkar
drankorgel
dreugkleut
driedubbeldoorgedraaide-kontenneuker
driedubbel-uitdepotgerukte-kutpedofiel
drilboorpastoor
droeftoeter
droge visjes eter
drol
drolduiker
drollebak
drolleman
drollendeuker
drolleneuker
drollendouwer
drollenjanus
drollenpijper
drollendraaier
drolletjedrie
dromedarisruftverzamelaar
dronkelap
drooggepomptevogelneuker
droogkloot
dropjojo
dropkut
droplul
dropwater
druifluis
druiloor
druiper
druipscheet
drullik
dubbeldoorgehaalde neukfout
duckfucker
duikbootcommissaris
duif
duinbewoner
duizendpoot
duyvejonck
dundas
dwaas
dwarrel
dweil
dwergpapegaai
ebverzuiper
ectoplasma
ectoplastisch bijprodukt
edeldarm
endeldarmkannonier
endeldarmtouroperator
edammer
eekhoornneuker
eeltneus
eend
eendeneikel
eendekweker
eerstekamer nerd
éénoog 
egocentrischebullebak
egoistischekrentenkakker
egoist
eiermix-imitatie
eierzak
eikel
eikelbijter
eikelkluiver
eikellikker
eikelschijf
eikelspleet
eikeltumor
eikenhoutekoeienkut
ellendelaar
ellendeling
emmer
emmerkut
endeldarm
endeldarmbeklimmer
endeldarmexploitant
endeldarmkruiper
endeldarmoprekker
endeldarmschoffelaar
endeldarmtoerist
eppo
ersatzmatroos
espressonicht
etalagesloerie
etterbak
everzwijnenpoeper
exeempikkie
ezel
ezelskop
ezelskut
ezelslul 
ezelsoor
fabricagefout
facadeklasher
falliete tiet 
familycocktail
farmer
fatsich
fatsige spekhond
fietsbeldief
fietsendief zonder herssens
fietspompenlullegezicht
fileklever
flamingo
flapdrol
flapkut
flappie
flapscooter
flathoer
flatslet
flauwerd
flemmietok
flerkie
flikker
flipperkastflikker
flippoot
fibo
fish fucker 
flitspoeper
flubberkut
flubberkutje
fluitketel
flutkut
floepeend
floeptiet
floskop
flowhoofd
fluotrut
foetus
folteraar
fout
foutje
franskiljon
fratsekop
freak
friemel
friemelhoofd
frikandel
frisbie(m)
foor-aap
fucker
fuckface
fuck you 
fuckingkutkop
fucionfucker
fuffizeeers
fluimekop
gabber
gadoodengeefmijbrood
gajeskop
galbak
galgenaas
galgengebroed
galkankerdebiel
galsmoel
gambaslet
gamefreak
gangster
ganzeboard
garnaal
gatbatser
gatlarf
gatbal
gatgarnaal
gatracer
gatridder
gatspier musketier
gatzitter
gebakje
gebalde balbabber
gebalde kwelkwabber 
gebefte anuskanibaal
geblondeerde strontbosaap
geblondeerde kuthoer
gebochelte
gebrandefrikandel
gebreide teletubbie rietje
gecastreerde gorilla in de mist
gedrogt
geek
geflambeerde boomschorsbeffer
geflambeerde landrot
geflipte pingvogel
gehaktbal
geile aap
geit
geitebeffer
geitegewei
geitegezicht
geitekut
geitelul
geitepijper
geitenbaffer
geitenbeffer
geitenbek
geitenbreier
geitendekker
geitenhoer
geitennakker
geitenneuker
geitenwipper
geit-op-skies
gek
gele vla pissebed
gelukte abortus
genetische fout 
geperforeerd geufdier
gepekop
gepijpte tepelhaarlikker
gepoepte-baarmoederschimmel
geschorenbefpoedel
geschuurdecondoom- kutkind
gespierde handdoek
gespierde spijker 
gespuis
gezaaide bloembolknop
gier
gierkut
gierputsnuiver
gillendezweinendrol
gladiool
gladjakker
gladjanus
gleufdier
gleufdierschaamlipspier
gleufdoos
gleufgeiler
gleufgladiool
gleufjesruuker
gleufridder
glibberkut
gluipdeken
gnoe
goddeloze
godver
goedkope circushoer
goof
gootsteenneuker
gordijnenkut
gore marmot 
gorgeldrank
graaikraai
grafbak
grafhengst
grafhoer
grafjanhomokankerfiel
grafkop
grafkut
graflul
grafmongool
grafpegel
graftak
graftiefusdebiel
grafzerk
granenkut met weerhaken
granolsnol
graskaffer
grasmat
graszuiger 
gratekut
gratenkut
gratenkut met weerhaken 
gratenpakhuis
greppelbeffer
greppeldel
greppelheks
greppelhoer
greppelslet
greppelsletten
griezel
grindtegel
groeiknuppel
groningsebijstandshoer
grotjeskicker
gulpenruiker
gulpenrukker
gulpensnuiver
gummie
gva-lezer
gyroscoop
haagse wim
haaibaai
haas
hakker
halfuitgekakte kwallendrol
halvegare
halve maan-rover
halve tamme
halvezool
hammehapper
hamerhomo
hamsteraar
hamsterpamper
hamsterpijper
hanenwipper
handelaar in 2hands vogelmest
handvat
hangbuikvarkenkonteneuker
hangbuikzwijn
hangjas
hanglaaf
hangoor
hangtietzeug
hangzakschaap
hansworst
hapschaar
hark
haringvulva 
harlekijn
harrie
harslijer
hatseflats
hazenbroek
hazentand
hazenwinkel
heaumeaux
heggeneuker
heggewipper
heidene
heikneuter
hemahoer
hemelpiloot
hemelpiraat
henkjansmit
hermafrodiet
heroinehoerenkankerkind
herre
hersenloze zaadcel 
hersenschim
hertensnikkel
hielenlikker
hieper-kinetische plasbek
hipper-kinetische-hondendrol
hippie
hippy
hindoeridder
hinnepoeper
hitsige aap
hittepetit
hobbyhoer
hoer
hoerebok
hoerejong
hoerenjong
hoerenkots
hoerenkut
hoerenloper
hoerenzoon
hoerenzwam
hoerepoeper
hoerezak
hoerperser
hoerslijper
holbewoner
holjokker
holmaat
holstrontverklonteraar
holstrontverklontering
holtor
holtorneuker
homo
homofiel
homofielebewaker
homofielebroodpoot
homogenetische  kameleon
homojager
homohoer
homokut
homolesbieseflikker
homonaaier
homopatische-genotsflikker
homofiele varkensboer
homo sapiën
horzel
hond
hondekut
hondelul
hondenfacker
hondenkrikker
hondenneuker
hondenpoependelul
hondenwipper
hondenzak
hondestront
hondneukende paardenlul
hondsbolheid
hondsvod
hornox
houtworm
huisaan huisslet
huiself
huisjesmelker
hufter
humushond
hunky dunky
huppelende kamelenkut
huppelde kuttemefrutteslut
huppelkut
huppelkutje
huppelkutter
huppelmuts(je)
huppeltrut
hupperkutter
hupsel
hurksnol
hutkoffer op wielen
huurdoos
huurling
hypocriet
hyperkinetische hondendrol 
hyperkinetische plasbek
ibbeltje
idikut
idioot
ijskoningin
ijslul
imbiciel
imitatie-carnavals-mussolini
impotente lul
impotentietor
inboorling
indianus
iniminimale-homoseksuele-ingepakte-kamelenscheet
indekontgeneuktescheltrompet
Iniminimaximale homosexuele afgelaktepeombaksmoel 
indoending
ingeblikte atlas
ingeblikte knakworst
ingeblikte moeraskikker
ingeblikte pinguinscheet
ingedeukte vetrol
ingegroeidekonthaar
ingeblikte kamerscheet
ingevroren visstick
ini-mini-scheefgepoepte-pornokabouter
infanterist
infantiele kraaienkut
inktfis
inktlul
inktviskut
insekt
internetslet
internetverslaafde-neuker
invertebraat
ito
jambekslikker
jandoedel
janettescheter
janksnor
janlul
jantje shit
jatskont
jenevertrut
jam-bek	
JP
jetonslikker
jetslet
jeukkut
javaanse beftekkel
jobsex
jodenkoek
jodenneuker
joker
judas
judatiger
juleslikker
kaalgeschoren bouvier 
kaalhoofdige kontebonker
kaalkop
kaapstander
kaashaas
kaaskop
kaasknobbel
kaasnicht
kaasrandknabbelaar
kadaver
kaffer
kak
kakgarnaal
kakbal
kakboer
kakbroek
kakke-motte-vette- tette-piemel
kaketoe
kakker
kakkerlak
kakkie
kakkige kakkerlak 
kakmadam
kakteef
kale inktvisdrol
kameel
kamelenlul
kamelenpijper
kamelenridder
kamelenvanger
kamelenteen
kamelenzuurvleesoog
kamerolifant
kamperhoer
kampschreur
kanaak
kanalenveger
kanarieneuker
kannekijker
kannibaal
kansloze muizenbeffer
kaper
kapitein breedbeer 
karpaten-papoea
kasplant
katoenplukker
kattenkontneuker
kattenkrikker
kebabflap
keeskop
keilewegslet
kelderdel
kenobi
kerkhoefhoer
kerkhofslet
kermisfritbarak
kermissletje
ketsdwerg
ketser
ketter
keutelbaviaan
keuteldeuker
keutelduiker
keutelkauwer
keutelkop 
keuteltikker
kever
keverkut
kidnapper
kieken
kiewiekut
kikkerbil
kikkerkop
killerzaad
kilometervreter
kinderlikker
kinderlokker
kinderpedofoon
kinkut
kip
kippekut
kip zonder kop
kipnugget
kippenneuker
kip-zonder-kop
kistenkut

kistkalf
kittelikker
klaphark
klapkut
kiwi
kiwikut 
klapkut
klaploper
klappekut
klapperkut
klapperzak
kleefkut
kleffe teelbal
klepzeiker
klereflikker
kleurspoeling
kleuterschool
kliekkop
kliekkind
klieklijer
klimwand(puisten)
klitlikker
klittekut
kloefkapper
kloekepik
kloekhorst
klokkeluier
klokkenbeffer
klompenkut
klont
klonterkak
kloot
klootbek
klootbever
kloothommel
kloothoofd
klootjavaan
klootjebijter
klootkip
klootoog
klootspiraal
klootstrijker
klootveter
klootviool
klootvis
klootzak
klotebibber
klotefucker
klotehufter
kloteklapper
klotelikker
klotelul
klotenklapper
klotenklopper
klotenkusser
klotige fucker 
klotser
klotskop
klut
klutser
knalbal
knalkop
knalkut
knakworst
Knaning
knasterhuis
knetterkakker
kneus
knevelkut
kniesoor
knikkerhoofd
knipnicht
knobbelkop
knol
knuppelfenomeen
knuppelrukker
knurft
knurftschurft
koala
koe
koebeer
koei
koeiekut
koeienflatswerver
koeienkop
koeienkut
koeienlul
koeienneuker
koeienswans
koeistront
koeienuier
koekenbakker
koekepan
koekbek 
koekwous
koelie
koelkastlampie 
koepok
kofferhoer
koffieboon
kokkelende kakkerlak
kokosnoot
kokosnootmuts
kolokwint
komkommer
komkommerkut
kommaneuker
konijnennaaier
konijnenneuker
kont
kontbonker
kontcoureur
kontcrossende
kontegezicht
konteketser
kontekleverkever
konteklimmer
kontekratser
kontekroeper
kontekuiser
kontenbonker
kontenketser
kontenkruiper
kontenkuiser
kontenlikker
kontenneuker
kontenpakker
kontgat
kontgatmusketier
konthaar
konthaareter
konthaarkorrel
konthaarknipper
konthaarkrabber
konthaarpilaar
konthaarverzamelaar
konthaarvlechter
konthoer
kontie
kontjebroezer
kontkever
kontklontenbonker
kontklosser
klontkors
kontkorst
kontkorsthaar
kontkorstkrabber
kontkorstkrauwer
kontkorstkrabbelaar
kontkrauwer
kontkrol
kontkruimel
kontlikker
kontlikkendeslijmbalongool
kontmaatje
kontridder
kontspiermusketier
kontvocht
koolhydraat
koolwaterstof-extract
koopavondteef
koopman
koorddanser
kopkaasknabbelaar
kopkaassoufflé
kopkaasvreter
kopkluiver
koppensneller
korrelvreter
kotskop
kotszakophaler
kotvarken
krapuul
kreeftenkutlikker
krekelpijper
krentenbaard
krentenkakker
krikhoer
kringspier
kringspierklever
kringspiermusketier
kringspierturner
kroesgeit
kroeskop
kroeskut
krokante gabber 
krokettor
kropdrager
kropdrager uit de appenijnen
kropmens
krotekoker
kruikenkop
kruikenkruiper
kruipneger
kruizensnuiver
krukkel
krulparasiet
kuft
ku-klux-klanner
kusmekloteamateur
kut
kutaap
kutbeffer
kutbelg
kutboer
kut-clitoris
kutdeksel
kutfluit
kutfricandel
kutgast
kutgezicht
kutgitaar
kuthaarflosser
kuthoer
kuthommel
kuthond
kuthoofd
kutjandosie
kutjanus
kutje-pik-andijvie
kutjebef
kutjebefbef
kutje de bruin
kutje pikandijfie 
kutjekleier
kutjeplof
kutjeskin
kutjeslurper
kutkabauter
kutkachel
kutkak
kutkind
kutkip
kutklusser
kutknabbelaar
kutkop
kutkorst
kutkrekel
kutlap
kutleier
kutlul
kuttekop
kuttekoper
kuttelikker
kuttelikkertje
kuttesneuver
kuttintelijer
kutlip
kutlul
kutlullo
kutlurker
kutmadam
kutmatroos
kutmeloen
kut met weerhaken
kutmongool
kutontstopper
kutsapslurper
kutslet
kuttekop
kuttekrabber
kunnteknopers
kuttekoppen
kuttenlikkendesroeikever
kuttenlikker
kuttenneuker
kuttenstamper
kuttewapper
kuttezakker
kuttezuiger
kutveger
kutviool
kutvloeistof
kutwrijver
kutzak
kutzwabber
kutwijf
kwaekert
kwajongen
kwakbak
kwakbol
kwakslikbakbeest
kwakzalver
kwalkut
kwallekop
kwalschijter
kwanto
kwast
kween
kwee
kwelgeest
kwezel
kwibus
kwijlwortel
kwispelkont
kwistenbiebel
laagvliegendestrondbaviaan
lasagnelul
labbekak
labellopotjes pijper
lafaard
lafbek
lamagezicht
lambak
lambal
lamlul
lampekap
lampenhoer
lamstraal
lamzak
lampelul
landloper
langharige beftekkel 
langstaart
lantaarnpaalhoer
lantarenslet
lapzwans
latexnicht
lauwbikker
lauwwaterdrinker
lavabosmoel
lawaaipapegaai
leeg broekje
leipo
lekkerbek
lelijk
lelijkerd
lepellikker
leprakind
leprasnikkel
lesbie
lesbische konijnenkut
lesbische vingerplant
leuningbijter
lift
lichtekooi
lichtgevend eendagsvliegje 
lijkenlikker
lijkenneuker
lijkenprikker
lijkenwipper
lijpe
lijpo
lijpedildo 
lijpe-dodo
likbaard
likhond
likkende-baardaap
likvis
linksdraaiende biogardehufter
lintwormlikker
liplama
locomotrutfant
loempialul
loempiavouwer
loerak
logaritme
lompe
lompeezel
lompelul
longlijer
longpleur
lookalike
lord of the strings
lorejas
lorrekut
loser
losgeslaagde aap
losgeslaagde idioot
loslopende soa
Loslopende vaginale infectie
luihoofd
luilak
luipaard
luis
luizenbol
luizenlul
luizigaard
lul
lulblubber
luldebehanger
lulhannes
lulhoofd
lulijzer
luljanus
lullebadje
lullelikker
lulleloper
lullenbijter
lullenknabbelaar
lullenkotser
lullenvreter
lullepijp
lulvinger
lullewatten
lulzuiger
lullo
lulskie
lummeltol
luster
maagdelijke-pornoactrice
maaghoer
maaghond
maagpens
maangezicht
maan-rovers
maf
mafkaas
mafkees
mafketel
mafklapper
mafkikker
makaak
makak
makako
makreel
malerd
malloot
maltdrinker
mameluk
mamaslieverdje
mama'skindje
mamasexer
mannelijke-nudist
mannenprakker
manusje van alles
manverzachter
manwijf
mapamapa
mapima
marginaal
marinoschaap
maskerade-inca
maskeradevrijbuiter
masturbarie
mastrubeer
matennaaier
mau-mauer
maximilia
mayomuil
meeëter
meeloper
meeroller
meeuwenflats
megacycle
megafallus
megalomaan
melkmuil
mellow-teef
meloen
mensaap
menseneter
mestbek
metadon-snol
microfiel
micromini mierentietje
middelbaar-gefrustreerd-wijf
miepkadet
mierennaaier
miereneter
mierenmelker
mierenneuker
mierkut
mietje
minimasnol
minimumloonhoer
minipik
minkukel
miskraam
miskraamkop
mislukte-barbiepop
mislukteembrio
misluktemiskraam
mislukt product van de- hedendaagse maatschapij
Mislukte handelaarintweedehands vogelmest
mislukte zaadlozing
mislukt varkenslapje
mismaaksel
misneuker
mispel
mobifiel
modekut
modetrut
modetrutje
moederkoekje
moederkoekkut
moederkoekslijm
moederneuker
moederneukendeaap
moederskindje
mof
moffrikaan
mokkagrotbezoeker
molenteef
mombakkes
mongolekut
mongolenbeffer
mongolenkut
mongool
monk
monkyboy monnik
moordenaar
moraalridder
mormel
moslip
mossel
mosselbakkes
mosterdgast
mosterdpap
mosterdpot
mot
motherfucker
mountendeldarmbeklimmer
muilezel
muis
muishuis
muppet
muppetlolly
murfgeluldedaewoorijder
murk
muts
mutsenplukker
mutten
naadhopper
naadje
naadschurftsmurfigebeftekkel
naaiaap
naaidoos
naaimachine
naar diaree stinkende snol 
naarling
nachtuil
nageboorte
nageboortegezwel
nakko
nanoneuker
nasivreter
natbal
natje
natkut
natnek
nattekut
nazibal
nazihoer
nazikont
neanderthaler
necrofiel
necrosorofiel
neger
negerlul
nerd
net gecastreerde
netverslaafde
netwerkfout
neukbijbel
neukendewipaap
neukfout
neukgleuf
neukhoofd
neukkabouter
neukkonijn
neuknaad
neuknicht
neukroomzuiger
neukslet
neukstengel
neukterrorist
neuktruffel
neusaap
neusneuker
nicht
nichtebal
nitraatmaat
nietsnut
nevergonnebee
nikker
nikkerwipper
no-liver
no-nek
nogaspekulant
nooduitgang
nul
necrofiel
oelepoeper
oelewap
oelewapper
oen
oeroeboeroefoeki
oester
oesterkut
oetlul
oezo
offroadie
okkenootje
oksel
okselhaas
okselharenbillereetzweetzuur
okselschimmelhoer
olalul
oliebol
oliefantebabyface
olifantenlul
olifantenschimmelslurf
omabeffer
omhooggevallengratenkut
omhooggevallenOlifant
omhooggevallentrut 
omgezakte poot 
onafgelebberde sperma - druipende penis
onderbroekenverzamelaar
onderontwikkelde-zeekomkommer
ondergescheten vuilnisvrouw
ondeugd
ondeugend knaapje 
ondeugende tienerhoer
ongebruikte-omakut
ongeliktebeer
ongelikte berggeit 
ongeluk
ongeschoren befchef
ongestelde bloedworst
ongestelde parkeend
ongewassen bilnaad
onnozel
onnozelle
onnozelaar
ontbindend addergebroed
ontdekkingsreiziger
ontplofde bavianenlul 
onwelriekende gleuvenbrigade
oomneuker
oorbelmusketier
oorsmeerworst
oorwurm
oorwurmneuker
oorzak
oostgoot
opapijper
opgeblazen-kamelenscheet
opgepistepornopaal
opperdombo
opperwaus
optiekhoer
oraalkoraal
ornithotynchus
orgasmus
orgelpijper
osnicht
osseknots
ossenkut
otter
oudgepoeptezak
ouwerukker
ouwe trekezel
overbijter
overlekte peer
overgepierste negerinnentet
overmaasehazewindhonden-
korenmolenpestpokken
overrijpepuist
paard
paardebeffer
paardebrei
paardekloot
paardekut
paardelid
paardelul
paardelullo
paardenlul
paardenanus
paardenpenis
paardepenisneuker
paardenpijper
paardenpikkenpoetser
paardenpenislikker
paardenpikkerslikker
paardenplasserwasser
paardenneuker
paarsedruiveneikel
paashaas
paashaasneuker
paashaasschaamhaarverzamelaar
paashaasschaamhaar- -verzamelaarstasje
pad
padoog
pakhuisrat
palenlaaier
palingkop
palingstekker(homo)
palingvel
palmboomneuker
pannekoek
pantoffelneuker
pandapikkenpijper
pannekoek
pantyneuker 
papabaf
papegaai
papagaaiekuttenbefkonijn
papzak
Penis Aqua Rosa (Lulletje Rozenwater in het latijn) 
Penis Papierus Plaksus (Lul
De Behanger in het latijn)
papomslag
pappige luller 
parasiet
parelridder
parkeerkut
parkiet
parkinghomo
parkschijter
passoa-slet
passoatrut
patagonier
patatzak
patjepeeër
patser
pazop
pedo
pedomaan
pedomeester
pedocyclomasturbant
pedofiele concierge
pedopenis
pedopyrofilatomaan
peepje
pekelharing
pekelteef
penisafhakker
penishoofd
peniskoker
peniskokerlikker
penisleier penislekker
penislikker
penislijder
penispijper
penispukkelpuist
penisspuiter
penisworstelaar
peniszuiger
pennelikker
pensklepper
perebek
perenplukker
pestbek
pestboer
peukenneuker
peul
pezewever
phenomeen
piaprisma
pias
picorniekop
piek
pieleflats
pielemans
pielesnuiver
pielemuis
pielewielie
pielewieps
piemel
piemelaar
piemelboxer
piemelbrie
piemelgymmer
piemelhoofdje(s)
piemelemoosje
piemelpatser
piemelpiraat
piemelpuist
piemelpunt
piemelteef
piemelwijf
pierewipper
pierlala
pierlalla
pietje de dood
pietje piemelhoofd
pietje pikhaar 
pietlut
piezer
piggel
piggelmee
pijnboombeffer
pijpbek
pijpdeuramateur
pijpendemonkyboy
pijpenkoplikker
pijpelullebakkes
pijpert
pijpgeit
pijphoer
pijphomo
pijpmond
pijpmonk
pijppiloot
pijpslet
pijpslet met hazenlip 
pijpzuiger
pijverse hoer 
pik
pik omhoog
pikbroek
pikgatjager
pikhoofd
pikkie
pikkelikker
pikkenlikker
pikkentrekker
pikkepoelie
pikketrekker
pikknopbult
pikomhoog
pikoog
pikstok
pikvocht
pikzuiger
pilbil
pinda
pindaplukker
pindavreter
pinguinscheet
pino
pinopijper
pinopijpvogel 
pintenman
pipo
piraat
pisbakkenpoot
pisbakneuker
pisbuisje
pisbuismug
pisbuisuitzuiger
pisgatneuker
pisgezicht
pishoofd
piskabouter
piskonijn
piskont
piskut
pislama
pislul
pisklit
pisnicht
pispanty
pissebed
pisvinger
pisvink
pisvlek
pithecantropus
pkt-je
plakhaas
plakhoer
plakkenamer
plak-plaatjes-volk
plas
plasnicht
plaspop
plasser
platborst
platjesvreter
platvoeter
platzak
plee
pleerol
pleeteef
pleister op een houten been
pleures
pleuris
ploeg
ploertah 
ploerten
plofdrek
plofkip
plofkop
plork
pluimezel
pluruskut
poedel
poedelpijper
poedelneuker
poep
poepchinees
poepdooshoofd
poepduim
poepekrulhaar
poeperd
poepgat
poephaan
poephapper
poephoer
poephoofd
poepkop
poepkut
poepkwab
poepneger
peopnerd
poepneuker
poepneukzak
poepschijtendeanuslikker
poepsexhomo
poepslet
poepsnoeper
poepsnol
poepstamper
poepsterrenoprekker
poepturk
poepvinger
poepvlek
poepvreter
poepzak

poesiewaus
poesjeslikker
poet
poeta
poets
pokkejong
pokkemokkel
pokkenteef
pokketeringtakkewijf
pokkewijf
pol
polderindiaan
polderkoe
poldersnol
politieagent
pollepol
polstokpoldersnol
polygraaf
pombaksmoel
pompbakfreter
pompslet
ponchohoer
ponkiewonkie
ponylul
poot
poppennaaier
poppenneuker
pornokabouter
pornomonster
porno pedofiel
pornoster
portiekhoerslet
portieksnol
postpukkel
portretslet
pot
pothoer
potsenmaker
potter
potverdorie
potvis
powerprulletje
praatjesmaker
pretletter
pretslet
preut
preutelekker
preutsesuet
preutsekut
preutse slet 
primitieveling
printernaaier
proefbuisbaby
profiteur
proleet
prolurk
promillageverlager
prosessorneuker
protozoen
protput
prottekop
prul
pruimtabak
pruumenlikker
pruthoofd
prutlip
prutser
psv'er
puber
puienzeiker
puist
puistekop
puistekutje
puistenhomo
puistenknobbel
puistenkut
puistenreet
puistlikkende stoephoer 
puk
pukkelkop
pukkelnek
pukrukker
pummel
punniktrut
punt
punthond
punthoofd
puntpiel
puntvleugelschijtvogel 
pusbak
pusemmer
pushoer
puskop
puskut
puslikker
puslip
pusnaad
puspik
put
puta
putjesschepper
putlul
pyromaan	 	 
quartrozo
quasimodo
quasimodom
quist
quikhoer
quikteef 
qwarf
raamneger
rabauter
rabbezak van een wief
racechinees
racesjinees
raceplee
ragkut
ragnicht
railnicht
raketpiraat
ramenlikker
rammelhoofd
rampdebiel
rampenbek
randdebiel
ransaap
rapalje
rapenschijter
raseikel
rat
rasgedrocht 
ratelslang
rattenkruid
rattenneuker
raveteef
raviolie
reclame voor kachelglans
rectumslikker
reed
reedkever
reefteef
reet
reetatleet
reethengelaar
reetketelsteen
reetkever
reetkikker
reetkogel
reetgeboorte
reetkever
reetkevereikel
reetkeververzamelaar
reetkikker
reetneus
reetracer
reetridder
reetroeier
reetveeg
reetveter
reetvereterversleter
reetverschuivende strontfanaat 
reetveterkever
reetzweet-scheet
regelneef
regenknakken
rekel
rektum
rekvet
relnicht
remmerist
remspoorbroek
renegaat
reptielengezicht
retekever
retekind
retelteef
reuzelkont
reuzelragger
richelvet
ridder
ridder van de bruine dreef 
ridder van de stijve kloot
rimboekikker
rimboe-sprinter
rimmboy
rimmer
rimpelkut
rimpelrad
rimpelsaurus
rimpelzwijn
rioolfox
rioolpinguin
rioolkruizer
rioolridder met kringspierplezier
rioolverschimmelaar
rodekool
roekoerd-roekoerd
rolaap
rolmops
rolstoelbaviaan
rolstoelterrorist
ronde-tafel-conferentie-houder
roodbilbaviaan
rood drapje
rood flapje
roodreetbaviaan
rooie dakduif
rooie kippendief 
rotmof
rottigje
roze-ridder
rubbernicht
ruft
ruftende reetaap 
ruftende rukeend
ruftende rukslet
ruftknikker
ruggekrabber
ruggekruiper
ruggentuffer
ruggentikker
ruggetuffer
rugklimmer
rugkoning
rugridder
rugridder(homo)
rugrunner
rugtoerist
ruigridder
ruilnicht
rukbeer
rukduck
rukeend
rukfreak
rukfriek
rukhoer
rukkameel
rukker
rukmuts
ruktijger
rundercentrum west
rups
russisch ei
russische berg geit
russische heroine hoer
sabberkut
sacoche
sal
sapcentrifuge
satan
satraap
satéboer
satehoer
schaamhaaracrobaat
schaamhaarepilerende- kontvingeraar
schaamhaarlikker
schaamhaaretendebaffer
schaamhaarverzamelaar
schaamlikkerkip
schaamlipgezwel
schaamliplikker
schaamluis
schaamluisbedrieger
schaampik
schaap
schadewijf
schandknaap
schapekut
schapenhoeder van de balkan
schapenneuker
schaaldierpijper
schapezak
scharminkel
scharrelaar
schavuit
scheefgeneukte aarsworm
scheefgeneukte bizonscheet
scheefgeneukte flubberkut
scheefgeneukte schaamluis
scheefgepoepthoerenkind
scheefgepoepte krokodil
scheefgepoepte lavabo 
scheel
Scheel-Geneukte-Bosaap
scheelgezaktepatatzak
scheefgeneukte lavaborukker
scheefgeneukte tramrails 
scheefgepoepte lantaarnpaal
scheefgescheten tramrails
scheef - uit - de - baarmoeder - gerukte - afgaanse - grepelteef
scheepsjongen
scheepskanon
scheepskelderaar
scheettoerist
schreeuwlelijk
scheidsrechter
schelle-holbewoner
schelecycloop
schele dakduif 
schelejoodsehomoneger
schelm
schetemollebezeke
scheve aap
scheve kutneuker
scheve lavabo 
scheve schele holter 
schijndode
schijnzwangerschap
schijt
schijtbek
schijter
schijterd
schijthoer
schijthomo
schijtkameel
schijtkut
schijtlaars
schijtlijster
schijtluis
schijtmongool
schijtsmoel
schijtsnuiver
schijtwijf
schijtzak
schil
schildknaap
schildvleugelige
schim
schimmelkaas
schimmelkont
schimmelkut
schimmelpik
schimmelkont
schimmelteen
schimmelige diareevlek
schimmelige kaaskop
schlemiel
schminkduus
schobbejak
schoelje
schoft
schooier
schoolhoer
schoolhoertje 
schoolkamphoer
schoonmaakturk
schoonmoederneuker
schoonvader
schoorsteenvegersragebol
schorem
schorpioen
schorriemorrie
schrurftkop
schubbekut
schuimbatser
schuimhoer
schuimzak
schuinsmarcheerder
schurftbek
schurftenlul
schurfthond
schurftkonijn
schurftkut
schurk
schutkut
schuurdoos
scooter
scootersnol
scrotum betaster
sekte
sek om 'e reet (fries)
semafoonneuker
senseozuiper
seropositive dwerg
sesamhoofd
seut
seutigebarbiepop
sexeend
sexer
sexuele schaamhaarvreter
seksslet
sexterrorist
shampoorukker
sifilis
sigarettenneuker
sigarettenslet
sillybilly-appelschillie
sjacheraar
sjembek
sjonnie
skaletterige haarbal
skunkmajoor
skuwe
slaapwandelaar
sladood
slagtand
slakkenhuis
slakut
slappe aap
slapswanz
slang
slangenbijter
slavendrijver
slavenhaler
slavenhandelaar
sleeplul
slet
slettebak
slettebek
slettekind
sletteklep
slettekop
slettendekker
slettepaket
sleurhutverneuker
slibworm
sliederiel
slikheks
slikhoer
slikslet
slimmerik
slingeraap
slingerschijt
slingersnikkel
slipwijf
slijksloeberaar
slijmbal
sloalippe (zwols) 
sloeber
sloeder
sloekoe
sloerie
sloeriekop
slome
slomofiel
slootkloot
sluikhandelaar
sluitspierbeul
sluitspiergezicht
sluitspiermusketier
sluitspierpionier
slungel
smeerige heiligekut
smeerlap
smeerpoes
smefsnol
smegmalikker
smegmasnuiver
smerrige das 
smetkut
smoelknikker
smootie
smurfenlikker
smurfenzuiger
smurfenneuker
smufenerohteekbezoeker
sneeuwman-met-je-droge-lever
sneeuwschuimer
sneeuwvreter
snertvogel
snertsnikkel
snijboon
snifter
snikkelbeer
snikkeldier
snikkel-sap-slikker
snikkelschijter
snikkelslikker
snikkelwikkel
snikkelzuiger
snikkerskut
snitzer
snoeshaan
snollekont
snollenpoes
snol van het hoerenpijpenbal
snollebol
snollekop
snoodaard
snor
snorfietsmongool
snorro
snotkopbaviaan
snotkut
snotpork
snotneus
snottebel
snotterkuiken
snuggle
snuifeekhoorn
snuifkieken
snuiver
snul
soalikker
soalipjesslikker
sodomist
soepkieken
soepkip
soepkut
soeplul
soepmongool
soepnel
sokkenloper
sorofiel
sos
sosio
spagettievreter
spammer
spast
spastenkut
spatlaplikker
speenvarken
spekberg
spekgat
speklap
speknek
spekreet
speldepik
spermabal
spermabekkie
spermabandiet
spermacel
spermacontainer
spermahoer
spermakotser
spermakut
spermapegel
spermaslikkende
spermaslikker
spermaspons
spermaspugendeballenbatser
spermakikker
spermalul
spermasnoet
spermaspons
spermatepel
spermatoïde
spermazuiger
spermazuiper
sperzieboonmetkaassaus
spetterlip
spetterpoep
spetterpukkel
spinaziebeffer
spinaziekut
spinnenkop
spiritist
spitsboef
splatman
spleetoog
spleetruiter
spleetscheet
spraaktabletteef
springgeit
sprinkhaan
springkanarie
springpoot	spritzer
sproeipoep
sproeipoeper
sproeivliegtuigfanaat
spuit
spuitende steenpuistlul 
spuithoer
spuitkut
spuitsnol 
staatsmongool
staketsel
stakker
stalksloerie 
stamper
steekneus
steigerhoer
stekelvarken
stelletje schijtbakken
stelletje stankkabauters
steraf
sterf
steriaotiet
sterfaf
stereomongool
steroiet
steromiet
sterreneter
stiefheks
stierenbeffer
stierenek
stierenlul
stinkaap
stinkbeer
stinkbek
stinkbom
stinkdeken
stinkhol
stinkhoer
stinkhomo
stinklul
stinkmalloot
stinkotter
stinkpoepgat
stinkslet 
stinkspleet
stinkzak
stinkzwam
stoephaas
stoephoer
stoephoer met straatgarantie
stoepkabouter
stoepslet
stoepneuker
stoepsnol
stoeptegel
stoeptegelhoer
stoethaspel
stofnol
stofsnol 
stofZUIGER
stomkonijn
stommebadgast
stommeling
stommerat
stommerd
stommerik
stomme kat
stopcontactneuker
stoplicht
stouterik
straalbulldozer
straaljager
straathoer
straatjoekel
straatprostituee
straatnieuws
straatslet
straatsnol(letje)
strandhoer
strandjeanet
strandschuimer
straussvogel
stringwing
strompstomper
stront
strontartiest
strontbaffiaan
strontbak
strontboerke
strontboorder
strontbuffer
strontcrosser
stronteter
strontfluit
stronthapper
stronthoer
strontholverklontering
strontkonthaar
strontkorrel
strontkut
strontloempia
strontmof
strontmuilen
strontpelicaan
strontpot
strontosaurus
strontracer
strontridderke
strontstekker
strontstamper
strontstomper
strontverdamper
strontvlieg
strontzaadvreter
strontzabbelaar
strontzak
strontzakneuker
strontzuiger
strotgrondel
strottekots
struikelhaar
struikenduiker
struikneger
studiehoofdje
stuitermongool
stuiterende teelbal 
stuk ectoplasma
stuk straatvuil 
stuk stront
suckhead
suet
sufbubbel
sufgeliktekankerhoer
sufgerukte
sufgeruktesloototter
sufgerukt konijn
sufkonijn
sufkut
suflul
sukkel
sukkelduck
sukkelaar
sukkelnerd
sul
sulwijf
superkut
supermongool
supporterke
surfplank
swiebie
taboetstabiske
takenboeker
takkehoer
takkenteef
takkentrut
takkesnol
takketrol
takketut
tamponkut
tampontrekker
tampony
tandloze versnellingsbak
tangelteef
tankreet
tapijtenventer
tapijtenzwendelaar
tapijtkever
tarrelbaviaan 
technocraat
teckel
teef
teelbal
teeringhoer
tegelteef
tegelveger
tekkelbeffer
teletubbie
teletubbiekut
teletubielikker
teletubbieneuker
teletubiezuiger
tempelslet
tempohakker
tepel
tepelbaviaan
tepeldief
tepelhaarbeffer
tepellozepuistenzwijn
tepellozetiet
tepellozetietvlieg
tepellozetientiterigevlieg
tepeltrut
tepelwrat
tergdwerg 
teringdrol
teringheftruck
teringhond
teringhufter
teringlijer
teringlul
teringneet
teringslet
teringtubbie
teringtutje
teringtyfushoer
teringzooi
teringzwans
termieteneter
terrorist
testbeeld
tettekop
tetterslet
tettezot
theemuts
fifushoer
tibetaanse krabhamster 
tietenbek
tietenlokker
tietloze-terrorist
tietgezicht
tietmier
tietvlieg
tikkelhoofd
tikteef
tjappie
tjoepenlikker
tjoetn
tjsoek-tjsoek van de karpaten
tobbert
tobogan
toelie
toiletbril
toiletpapierzeveraar
tokkie
tomaat
toogpisser
toonbanksloerie
touwtyfus
touwtyphusleier
tovenaar
traanpreut
traliehoer
transsexuele rukeend
trapleuning
travestiet
travo
travohoer
travovarken
trekgans
trekpleister
trekpop
trekslet
trektekkel
trekvlek
trekzak
trien
tringeltrangeltriangelkut
trippeleend
troela
troelie
trol
troglodiet
trotoir
trottoir prostiuee
trut
truttekut
tubby
tube
tuig
tuin
tuinkabouter
tulpentrut
tunderkont
tupperwaredoos
turbotrut
turfsteker
turkenbeffer
turkenlikker
turkenneuker
turkentrekker
turnflikker
tuthola
tutneus
twanyboy (homo)
tyfusaap
tweedehans-vaginaalschimmeltje 
tyfushoer
tyfuslijer
tyfuslul
tyfustubbie
tyfustukker
typhoon

 	 	 
 	 	 
uienreet
uiersnuiver
uil
uilskuiken
uitgeknepen perzik
uitgekotstekamelenkut
Uit de gorila gerukte bokito kut kind 
uit de kut gerukte weeskind
uitgebakken varkenssluitspier
uitgelekte theezak 
uit-de-baarmoeder-gerukte-mislukte-kuttekop
uit de baarmoeder gescheten kut ventje
Uit de kut gepoepte homofiele tinkie winkie
uit-de-baarmoeder-gerukte-tien-tepelige-kut-trut
uit-de-baarmoeder-gerukte-tien-tepelige-koeie-stront
uit-de-baarmoeder-geslingerde-klapkut
uit-de-baarmoeder-gerukte-tien-tepelige-homofiel
uit-de-baarmoeder-geruktedeurknop
uitgeruktebaarmoedernaaier
uit de baarmoeder geslingerde ondergrondsgevingerde strontlikker
uit-de-baarmoeder
-gerukte-kont-klep-kavia
uit-de-baarmoeder-gelebberde-hangbuikzwijn-tiet
uitdekleigetrokkenboerentrien
uitdeholgekropenreetkever
uitdebaarmoedergeruktkuttekind
uitdebaarmoedergetrokken-
tietlozecabaretslet
uitdebaarmoedergeruktekippenneuker
uitdekutgeruktehomoseksuelekutmof
uitdebaarmoedergeslingerdetiet-
-losetietvlieg
uitdebaarmoedergetrokken- -scheefgepistepoembaksmoel
uitdebaarmoedergeslingerdekuttekind
uit de baarmoeder ingeblikte klere- klote kut moeraskikker
uit-de-frituur-ontsnapte-vetbal
-uitgedroogde mummie
uitgeperstereetkever
uitgepoepte schijtzak
uitgerukte paardenkut
uitgeruk-teteelbal
uitgedroog theezakje 
uitdebaa moedergeruckte tietvlieg
uit de baarmoeder gerukt apenjong
uitde baarmoeder gerukte kut komkommer
uit-de-baarmoedergerukte-tepelslet
uitdebaarmoeder-gerukte-vliegenzwam
uit de naadgerukte pleeborstel
uitgepoepte bananensplit
uitgepoepte hoerendrol
uitgeneukte muts
uitgelepelde pisnicht
uitgemergelt skeltet
uitgeschetenkoudedrol
uitgewoonde poepslet
uitgewoonde stoephoer
uitlaatneuker
uranium
urinemonster
urinespuiter
urinoirlikker
urger
vaginaplakker 
vaginaal schimmeltje
vaginavarken
vaginavochtabsorbeerder
vagina inplantaat
vaginale afscheiding
vaginalehangflapper
valappel
valse noot
vampier
van de baarmoeder afgerukte -tietloze cabaretslet
van de potgerukte... 
vandaal
varken
varkenshol
varkenskop
vaselinevriend
vastenavondzeeschuimer
vat zonder bodem
veegpik
veenlijk
veenslet
veeverkrachter 
vegetarier
verkrachter
verlepte pisnicht
vermicelli-eter
verneukte zeearend 
veronica-abbonee
verpleger
verrader
verrekte kutknakker
verekte trekvlek
verrottestront	
verrotting
versletenstofvot
verwekfout
vetkever
vetnek
vettige herder 
vettigeteef
vetvlek
vetzak
vibratorpijper/ster
vies mormel
vieze gefrituurde balzak
vieze vuilde piklikker
vieze mof
viezerik
vingerplant
violenkut
violenkutje
vispastei
viswijf
vitesseneur
vivisectionist
vlahoofd
vlakut
vlamingo
vlees
vleesbeest
vleesklak
vleespet
vleeswortel

vlegel
vlek
vlerk
vlojak
vloklul
vleugelmoer
vliegend-befschaap
vliegennaaier
vliegenvanger
vlieghoer
vieze afgeneukte pielkenrood
voetveeg
voetzoeker
vogelverschrikker
volgescheten palingvel
volgevreten varken
volkorenkut
volksverhuizer
volleknolle
voorhuidjogger
vooruitstrevende bink
vorkhapper
vorrecrosser
vrottepelikaan
vrouwenprakker
vreetzak
vrijbuiter
vtm'er
vuillak
vuilbakskarter
vuile dief 
vuilegedruktesmoel
vuile raamneger
vuilereetscheet
vuileslet
vuile vibratorhoofden
vuilnis
vuistneukende schaapsdruif 
vulkaankop
vuurtoren
waailap
wabipi
wafelijzer
walvisganger
wandelende asbak 
wandelende-reklame-voor-kachelglans
wandelend virus 
wanhopigedarmrukker
wannabee
wasbakkenpisser(wabipi)
wasknijper
waterdrinker
waterhoofd
watervlo
watje
wc-borstel
wc-bril
wc-duiker
wc-hoofd
wc-pot
websitegeiler
weekdier
weerhaakhoofd
weerwolf
wegdesperado
wegduivel
weggerotstukkadaver
wegpiraat
weg-werp-slet
wentelteef
wentelzak
werkeikel
wezen
wieberdink
wietmiet
wijf
wijf met kloten 
wijkgebondenstoepslet
wigger 
wilde
wildeman
windgeruithangbordlul
wipkip
wirdo
witte
witverlies snuiver
woesteling
woestijnvos
woezzie
wolf
wollige wombad 
wormsteek
wormrot
wormvormig trollenaanhangsel
worstebroodje
wortelpotige
wous
wout
wrattenkop
wrattenkont
wrattenschimmel
Xylofoonneuker
yogoteef
yvesmoeder
yoyolul	yoghurtventje
yoghurtpisser
zaadbal
zaadcontainer
zaadhamsteraar
zaadheks
zaadhoer
zaadnaad
zaadnek
zaadschieter
zaadslikker
zaadslet
zaadsnuiver
zaadspuitende
zaadstaafteler
zaadstengel
zaadzwerver
zaadvarken
zaadvrager
zaadvragende-budcontainer
zaadvreter
zadelruiker
zak
zakcel 
zaksel
zalf
zakbreuk
zak hooi
zakkendroller
zakkenwasser
zakrat
zandhaas
zandloper
zandvlo
zanikert
zapoteek
zatmuil
zattekop
zeekbakkes
zeekbos
zeekmem
zeekoe
zeekomkommer
zeekreeft
zeemlap 
zeeolifant
zeepok
zeepsmoel
zeerover
zeeschuimer
zeeslang
zeeteef
zeikmossel
zeikseule
zeiksnor
zeldzame zaadschieter
zelfontbrander
zemelaar
zeemelaar
zemmer
zeugbikkel
zeverzak
zichzelf-etalerende-parkhoer
ziekepudding
zigeuner
zinksnijer
zoeaaf
zoeloe
zoeloelip
zoetwateradmiraal
zoetwaterchinees
zoetwaterkaper
zoetwaterkosmonaut
zoetwatermatroos
zoetwaterpapoea
zoetwaterpik
zoetwaterpiraat
zoetwaterpoliep
zoldersnol
zondagsrijder
zondaar
zonnebankfiguur
zonnebankwijf
zonnekind
zoogdierpijper
zooloog
zot
zoutwaternichten
zuig
zuiger
zuigende zuigaap
zuigkonijn
zuigoffer
zuigsnor
zuigslet
(je) zuigt 
zuigvis
zulletje
zulthoofd
zultkop
zultnek
zulu
zure lippeslikker
zuurstogverpester
zwabberhoofd
zwakkeling
zwamkip
zwamneus
zwangere-badsloef
zwangere-soepstengel
zwangere-stoeptegel
zwans
zwartjoekel
zwarte bruingreppel
zwartehond
zwartetijgerneuker
zwartgelakerde klereschoen 
zwartgelakerde schoenzool
zwartzak
zweefkees
zweefteef
zweer
zweetaap 
zweetanus
zweetballen
zweetcees
zweetjap
zweetjoekel
zweetkees
zweetlex
zweetkut
zweetlul
zweetnaad
zweetneger
zweetnek
zweetpenis
zweetpik
zweetpruim
zweetreet
zweetzak
zwendelaar
zwijmelende stinkteef 
zwijn
zwijnenbeffer
zwoeft
zwoelie